Repository: goauthentik/authentik
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Version history
ja_jp: バージョン履歴

source: Update latest version info.
ja_jp: 最新バージョン情報を更新。

source: New version {version} available!
ja_jp: 新バージョン {version} が利用可能です!

source: Which field to use when ordering the results.
ja_jp: 結果の並べ替えに使用するフィールド。

source: A page number within the paginated result set.
ja_jp: ページネーション結果セット内のページ番号。

source: Number of results to return per page.
ja_jp: ページあたりの結果数。

source: A search term.
ja_jp: 検索用語。

source: Generic API Error
ja_jp: 一般的なAPIエラー
zh_tw: 通用 API 錯誤

source: Validation Error
ja_jp: 検証エラー
zh_tw: 驗證錯誤

source: Blueprint file does not exist
ja_jp: ブループリントファイルがありません
zh_tw: 藍圖檔案不存在

source: Failed to validate blueprint
ja_jp: ブループリントの検証に失敗しました

source: Either path or content must be set.
ja_jp: パスかコンテンツの設定は必須です。
zh_tw: 必須設定路徑或內容其一。

source: Objects that are managed by authentik. These objects are created and updated automatically. This flag only indicates that an object can be overwritten by migrations. You can still modify the objects via the API, but expect changes to be overwritten in a later update.
ja_jp: authentikによって管理されるオブジェクト。これらのオブジェクトは自動的に作成および更新されます。このフラグは、オブジェクトがマイグレーションで上書きされる可能性があることを示しています。APIを通じてオブジェクトを変更できますが、将来のアップデートで変更が上書きされることが予想されます。authentikによって管理されるオブジェクトです。これらのオブジェクトは自動的に作成、アップデートされます。このフラグはオブジェクトがマイグレーションによって上書きされる可能性があることだけを示しています。APIを通してオブジェクトを編集することはできますが、将来のアップデートで変更が上書きされることが予想されます。
zh_tw: 由 authentik 管理的物件。這些物件會自動地被建立和更新。這個旗標僅表示物件可以因遷移而被改寫。您仍然可以透過 API 修改物件，但預期在後續的更新中變更會被改寫。

source: Blueprint Instance
ja_jp: ブループリントインスタンス
zh_tw: 藍圖執行個體

source: Blueprint Instances
ja_jp: ブループリントインスタンス
zh_tw: 藍圖執行個體

source: authentik Export - {date}
ja_jp: authentik エクスポート - {date}
zh_tw: authentik 匯出 - {date}

source: Find blueprints as `blueprints_find` does, but return a safe dict.
ja_jp: ブループリント検索と同様に安全な辞書を返す。

source: Find blueprints and check if they need to be created in the database.
ja_jp: ブループリントを検索し、データベースでの作成が必要かを確認。

source: Apply single blueprint.
ja_jp: 単一のブループリントを適用。

source: Remove blueprints which couldn't be fetched.
ja_jp: 取得に失敗したブループリントを削除。

source: Domain that activates this brand. Can be a superset, i.e. `a.b` for `aa.b` and `ba.b`
ja_jp: このブランドをアクティベートするドメイン。スーパーセットが可能（例：`aa.b`と`ba.b`に対して`a.b`）
zh_tw: 啟用此品牌的域名。可以是超集合，例如：a.b 對應 aa.b 和 ba.b。

source: When set, external users will be redirected to this application after authenticating.
ja_jp: 設定すると、外部ユーザーは認証後このアプリにリダイレクトされます。

source: Web Certificate used by the authentik Core webserver.
ja_jp: authentik コア Web サーバーによって使用される Web 証明書。
zh_tw: 用於 authentik Core 網頁伺服器的網頁憑證。

source: Certificates used for client authentication.
ja_jp: クライアント認証に使用される証明書。

source: Brand
ja_jp: ブランド
zh_tw: 品牌

source: Brands
ja_jp: ブランド
zh_tw: 品牌

source: User does not have access to application.
ja_jp: ユーザーはアプリへのアクセス権がありません。

source: The slug '{slug}' is reserved and cannot be used for applications.
ja_jp: スラッグ '{slug}' は予約されており、アプリに使用できません。

source: When not set all providers are returned. When set to true, only backchannel providers are returned. When set to false, backchannel providers are excluded
ja_jp: 設定されていない場合、すべてのプロバイダーが返されます。trueに設定すると、バックチャネルプロバイダーのみが返されます。falseに設定すると、バックチャネルプロバイダーは除外されます
zh_tw: 如果未設置，將返回所有提供者。如果啟用，僅返回後端通道提供者。如果禁用，則排除後端通道提供者。

source: User lacks permission to create {model}
ja_jp: ユーザーは {model} を作成するための権限がありません

source: No leading or trailing slashes allowed.
ja_jp: 先頭や末尾でスラッシュを使用することはできません。
zh_tw: 不允許使用前導或尾隨的斜線。

source: No empty segments in user path allowed.
ja_jp: ユーザーパスに空の部分を含めることはできません。
zh_tw: 使用者路徑中不允許有空字串。

source: A user/group with these details already exists
ja_jp: これらの詳細を持つユーザー/グループは既に存在します

source: Unable to create user
ja_jp: ユーザーを作成できません

source: Unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました

source: This field is required.
ja_jp: このフィールドは必須です。

source: name
ja_jp: 名前
zh_tw: 名稱

source: Users added to this group will be superusers.
ja_jp: このグループに追加したユーザーはスーパーユーザーになります。
zh_tw: 加入到該群組的使用者將會成為超級使用者。

source: Group
ja_jp: グループ
zh_tw: 群组

source: Groups
ja_jp: グループ
zh_tw: 群组

source: Add user to group
ja_jp: ユーザーをグループに追加
zh_tw: 將使用者加入群組

source: Remove user from group
ja_jp: グループからユーザーを削除
zh_tw: 將使用者移出群組

source: Enable superuser status
ja_jp: スーパーユーザーを有効にする

source: Disable superuser status
ja_jp: スーパーユーザーを無効にする

source: User's display name.
ja_jp: ユーザーの表示名。
zh_tw: 使用者的顯示名稱。

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_tw: 使用者

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_tw: 使用者

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット
zh_tw: 重設密碼

source: Can impersonate other users
ja_jp: 他のユーザーになりすますことができます
zh_tw: 可模擬其他使用者

source: Can assign permissions to users
ja_jp: ユーザーに権限を付与することができます
zh_tw: 可為使用者分配權限

source: Can unassign permissions from users
ja_jp: ユーザーから権限を剥奪することができます
zh_tw: 可取消分配使用者的權限

source: Can preview user data sent to providers
ja_jp: プロバイダーに送信されたユーザーデータをプレビューできます
zh_tw: 可以預覽發送給提供者的使用者資料

source: View applications the user has access to
ja_jp: アクセス権のあるアプリを見る
zh_tw: 檢視使用者有權存取的應用程式

source: Flow used for authentication when the associated application is accessed by an un-authenticated user.
ja_jp: このフローは、連携したアプリに認証されていないユーザーがアクセスした場合の認証に使用されます。
zh_tw: 當未經認證的使用者存取相關應用程式時，用於認證的流程。

source: Flow used when authorizing this provider.
ja_jp: フローはこのプロバイダーを承認するときに使用されます。
zh_tw: 授權此供應商時所使用的流程。

source: Flow used ending the session from a provider.
ja_jp: プロバイダーからのセッション終了に使用されるフロー。

source: Accessed from applications; optional backchannel providers for protocols like LDAP and SCIM.
ja_jp: アプリからアクセス可能。LDAPやSCIMなどのプロトコル用のオプショナルバックチャネルプロバイダー。
zh_tw: 從應用程式存取；對於像是 LDAP 和 SCIM 這類協定，提供可選的後端通道提供者。

source: Application's display Name.
ja_jp: アプリの表示名。
zh_tw: 應用程式的顯示名稱。

source: Internal application name, used in URLs.
ja_jp: URLで使用される内部アプリ名。
zh_tw: 應用程式的內部名稱，將會用在網址中。

source: Open launch URL in a new browser tab or window.
ja_jp: ブラウザーの新しいタブまたはウィンドウで起動URLを開きます。
zh_tw: 從新瀏覽器分頁或視窗開啟網址。

source: Application
ja_jp: アプリ
zh_tw: 應用程式

source: Applications
ja_jp: アプリ
zh_tw: 應用程式

source: Application Entitlement
ja_jp: アプリの権限

source: Application Entitlements
ja_jp: アプリの権限

source: Use the source-specific identifier
ja_jp: ソースに固有の識別子を使用する
zh_tw: 使用基於來源的識別碼

source: Link to a user with identical email address. Can have security implications when a source doesn't validate email addresses.
ja_jp: 同一のメールアドレスを持つユーザーにリンク。ソースがメールアドレスを検証しない場合、セキュリティ上の影響がある可能性があります一致するメールアドレスを持つユーザーにリンクします。送信元がメールアドレスの検証を行わない場合、セキュリティ上の問題が発生する可能性があります。
zh_tw: 連接到具有相同電子郵件地址的使用者。當來源不驗證電子郵件地址時，可能會有安全風險。

source: Use the user's email address, but deny enrollment when the email address already exists.
ja_jp: ユーザーのEメールアドレスを使用しますが、メールアドレスがすでに存在する場合は登録を拒否します。
zh_tw: 使用使用者的電子郵件地址，但在電子郵件地址已存在時拒絕註冊。

source: Link to a user with identical username. Can have security implications when a username is used with another source.
ja_jp: 一致するユーザー名を持つユーザーにリンクします。ユーザー名が別のソースで使用された場合、セキュリティ上の問題が発生する可能性があります。
zh_tw: 連接到具有相同使用者名稱的使用者。當使用者名稱與其他來源一同使用時，可能會有安全風險。

source: Use the user's username, but deny enrollment when the username already exists.
ja_jp: ユーザーのユーザー名を使用しますが、ユーザー名がすでに存在する場合は登録を拒否します。
zh_tw: 使用使用者的使用者名稱，但在使用者名稱已存在時拒絕註冊。

source: Link to a group with identical name. Can have security implications when a group name is used with another source.
ja_jp: 同一の名前を持つグループにリンク。グループ名が別のソースで使用される場合、セキュリティ上の影響がある可能性があります。

source: Use the group name, but deny enrollment when the name already exists.
ja_jp: グループ名を使用しますが、名前が既に存在する場合は登録を拒否。

source: Source's display Name.
ja_jp: ソースの表示名。
zh_tw: 來源的顯示名稱。

source: Internal source name, used in URLs.
ja_jp: URLで使用される内部ソース名。
zh_tw: 用於網址的內部來源名稱。

source: Flow to use when authenticating existing users.
ja_jp: フローは既存のユーザーを認証するときに使用されます。
zh_tw: 認證已存在使用者時所使用的流程。

source: Flow to use when enrolling new users.
ja_jp: フローは新規ユーザーの登録時に使用されます。
zh_tw: 新使用者註冊時所使用的流程。

source: How the source determines if an existing user should be authenticated or a new user enrolled.
ja_jp: 既存のユーザーを認証する必要があるのか、新しいユーザーを登録する必要があるのかをソースが決定する方法。
zh_tw: 來源如何確定應對現有使用者進行身份驗證，還是註冊新使用者。

source: How the source determines if an existing group should be used or a new group created.
ja_jp: ソースが既存のグループを使用するか、新しいグループを作成するかを決定する方法。

source: Token
ja_jp: トークン
zh_tw: 權杖

source: Tokens
ja_jp: トークン
zh_tw: 權杖

source: View token's key
ja_jp: トークンのキーを表示
zh_tw: 檢視權杖金鑰

source: Set a token's key
ja_jp: トークンのキーを設定

source: Property Mapping
ja_jp: プロパティマッピング
zh_tw: 屬性對應

source: Property Mappings
ja_jp: プロパティマッピング
zh_tw: 屬性對應

source: session data
ja_jp: セッションデータ

source: Session
ja_jp: セッション

source: Sessions
ja_jp: セッション

source: Authenticated Session
ja_jp: 認証済みセッション
zh_tw: 已認證會談

source: Authenticated Sessions
ja_jp: 認証済みセッション
zh_tw: 已認證會談

source: Request to authenticate with {source} has been denied. Please authenticate with the source you've previously signed up with.
ja_jp: ソースでの認証要求 {source} が拒否されました。以前に登録したソースで認証してください。
zh_tw: 使用 {source} 進行身份驗證的請求已被拒絕。請使用您之前註冊過的來源進行身份驗證。

source: Configured flow does not exist.
ja_jp: 構成済みのフローがありません。
zh_tw: 已設定的流程不存在。

source: Successfully authenticated with {source}!
ja_jp: {source}での認証に成功しました！
zh_tw: 成功通過 {source} 驗證！

source: Successfully linked {source}!
ja_jp: {source}とのリンクに成功しました！
zh_tw: 成功連結 {source}！

source: Source is not configured for enrollment.
ja_jp: ソースは登録用に構成されていません。
zh_tw: 來源未設定為用於註冊。

source: Remove expired objects.
ja_jp: 失効したオブジェクトを削除。

source: Remove temporary users created by SAML Sources.
ja_jp: SAMLで作成された一時ユーザを削除。

source: Go home
ja_jp: ホームに戻る
zh_tw: 回到首頁

source: You're about to sign into %(application)s.
ja_jp: %(application)sにサインインしようとしています。
zh_tw: 您即將登入 %(application)s。

source: Interface can only be accessed by internal users.
ja_jp: このインターフェースは内部ユーザーのみアクセス可能です。

source: Subject-alt name
ja_jp: サブジェクト代替名
zh_tw: 替代名稱

source: Elliptic Curve
ja_jp: 楕円曲線

source: PEM-encoded Certificate data
ja_jp: PEMでエンコードされた証明書データ
zh_tw: PEM 編碼的憑證資料

source: Optional Private Key. If this is set, you can use this keypair for encryption.
ja_jp: オプションのプライベートキーです。これを設定すると、このキーペアを暗号化に使用できます。
zh_tw: 可選：私鑰。如果設定了此選項，則可以使用此金鑰對進行加密。

source: Certificate-Key Pair
ja_jp: 証明書とキーのペア
zh_tw: 憑證金鑰對

source: Certificate-Key Pairs
ja_jp: 証明書とキーのペア
zh_tw: 憑證金鑰對

source: Discover, import and update certificates from the filesystem.
ja_jp: 証明書をファイルシステムから検出、インポート、更新する。

source: Device Token
ja_jp: デバイストークン
zh_tw: 裝置權杖

source: Device Tokens
ja_jp: デバイストークン
zh_tw: 裝置權杖

source: Enterprise is required to create/update this object.
ja_jp: このオブジェクトの作成/更新にはエンタープライズ契約が必要です。
zh_tw: 企業版才可建立/更新此物件。

source: License
ja_jp: ライセンス
zh_tw: 許可證

source: Licenses
ja_jp: ライセンス
zh_tw: 許可證

source: License Usage
ja_jp: ライセンスの使用状況
zh_tw: 授權使用情況

source: License Usage Records
ja_jp: ライセンスの使用状況記録
zh_tw: 授權使用紀錄

source: Field key to check, field keys defined in Prompt stages are available.
ja_jp: 確認するフィールドキー。プロンプトステージで定義されたフィールドキーが利用可能です。
zh_tw: 要檢查的欄位鍵，在提示階段中有可用的已定義欄位鍵。

source: Number of passwords to check against.
ja_jp: チェックするパスワードの数。

source: Password not set in context
ja_jp: コンテキストにパスワードが設定されていません
zh_tw: 未在上下文中設定密碼

source: This password has been used previously. Please choose a different one.
ja_jp: このパスワードは以前使用されたことがあります。別のパスワードを選択してください。

source: Password Uniqueness Policy
ja_jp: パスワードの一意性ポリシー

source: Password Uniqueness Policies
ja_jp: パスワードの一意性ポリシー

source: User Password History
ja_jp: パスワード履歴

source: Check if any UniquePasswordPolicy exists, and if not, purge the password history table.
ja_jp: 一意のパスワードポリシーが存在するか確認し、存在しない場合はパスワード履歴テーブルを削除する。

source: Remove user password history that are too old.
ja_jp: 古いパスワード履歴を削除する。

source: Enterprise required to access this feature.
ja_jp: この機能にはエンタープライズ契約が必要です。
zh_tw: 企業版才能存取此功能。

source: Feature only accessible for internal users.
ja_jp: 内部ユーザーのみがアクセスできる機能です。
zh_tw: 僅內部使用者可存取此功能。

source: Google Workspace Provider User
ja_jp: Google Workspace プロバイダー ユーザー
zh_tw: Google Workspace 供應程式使用者

source: Google Workspace Provider Users
ja_jp: Google Workspace プロバイダー ユーザー
zh_tw: Google Workspace 供應程式使用者

source: Google Workspace Provider Group
ja_jp: Google Workspace プロバイダーグループ
zh_tw: Google Workspace 供應程式群組

source: Google Workspace Provider Groups
ja_jp: Google Workspace プロバイダーグループ
zh_tw: Google Workspace 供應程式群組

source: Property mappings used for group creation/updating.
ja_jp: グループの作成/更新に使用されるプロパティマッピング。
zh_tw: 用於建立或更新群組的屬性對應。

source: Google Workspace Provider
ja_jp: Google Workspace プロバイダー
zh_tw: Google Workspace 供應程式

source: Google Workspace Providers
ja_jp: Google Workspace プロバイダー
zh_tw: Google Workspace 供應程式

source: Google Workspace Provider Mapping
ja_jp: Google Workspace プロバイダーマッピング
zh_tw: Google Workspace 供應程式映射

source: Google Workspace Provider Mappings
ja_jp: Google Workspace プロバイダーマッピング
zh_tw: Google Workspace 供應程式映射

source: Sync Google Workspace provider objects.
ja_jp: Google Workspace プロバイダー オブジェクトを同期する。

source: Full sync for Google Workspace provider.
ja_jp: Google Workspace プロバイダーの完全同期。

source: Sync a direct object (user, group) for Google Workspace provider.
ja_jp: Google Workspaceプロバイダー用の直接オブジェクト（ユーザー、グループ）を同期。

source: Dispatch syncs for a direct object (user, group) for Google Workspace providers.
ja_jp: Google Workspace プロバイダー用の直接オブジェクト（ユーザー、グループ）の同期をディスパッチ。

source: Sync a related object (memberships) for Google Workspace provider.
ja_jp: Google Workspace プロバイダーの関連オブジェクト（メンバーシップ）を同期します。

source: Dispatch syncs for a related object (memberships) for Google Workspace providers.
ja_jp: Google Workspace プロバイダー向けの関連オブジェクト（メンバーシップ）のディスパッチ同期。

source: Microsoft Entra Provider User
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーユーザー
zh_tw: Microsoft Entra 供應程式使用者

source: Microsoft Entra Provider Group
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーグループ
zh_tw: Microsoft Entra 供應程式群組

source: Microsoft Entra Provider Groups
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーグループ
zh_tw: Microsoft Entra 供應程式群組

source: Microsoft Entra Provider
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダー
zh_tw: Microsoft Entra 供應程式

source: Microsoft Entra Providers
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダー
zh_tw: Microsoft Entra 供應程式

source: Microsoft Entra Provider Mapping
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーマッピング
zh_tw: Microsoft Entra 供應程式映射

source: Microsoft Entra Provider Mappings
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーマッピング
zh_tw: Microsoft Entra 供應程式映射

source: Sync Microsoft Entra provider objects.
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーオブジェクトと同期する。

source: Full sync for Microsoft Entra provider.
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーオブジェクトと完全同期する。

source: Sync a direct object (user, group) for Microsoft Entra provider.
ja_jp: Microsoft Entraプロバイダー用の直接オブジェクト（ユーザー、グループ）を同期。

source: Dispatch syncs for a direct object (user, group) for Microsoft Entra providers.
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダー用の直接オブジェクト（ユーザー、グループ）の同期をディスパッチ。

source: Sync a related object (memberships) for Microsoft Entra provider.
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーの関連オブジェクト（メンバーシップ）を同期します。

source: Dispatch syncs for a related object (memberships) for Microsoft Entra providers.
ja_jp: Microsoft Entra プロバイダーの関連オブジェクト（メンバーシップ）をディスパッチ同期します。

source: Enterprise is required to use EAP-TLS.
ja_jp: EAP-TLSを使用するにはエンタープライズが必要です。

source: Enterprise is required to use the OAuth mode.
ja_jp: OAuthモードを使用するにはエンタープライズが必要です。

source: Signing Key
ja_jp: 署名キー
zh_tw: 簽署金鑰

source: Key used to sign the SSF Events.
ja_jp: SSFイベントに署名するために使用されるキー。

source: Shared Signals Framework Provider
ja_jp: 共有シグナルフレームワークプロバイダー

source: Shared Signals Framework Providers
ja_jp: 共有シグナルフレームワークプロバイダー

source: Add stream to SSF provider
ja_jp: SSFプロバイダーにストリームを追加

source: SSF Stream
ja_jp: SSFストリーム

source: SSF Streams
ja_jp: SSFストリーム

source: SSF Stream Event
ja_jp: SSFストリームイベント

source: SSF Stream Events
ja_jp: SSFストリームイベント

source: Dispatch SSF events.
ja_jp: SSFイベントをディスパッチ。

source: Send an SSF event.
ja_jp: SSFイベントを送信。

source: Endpoint Authenticator Google Device Trust Connector Stage
ja_jp: エンドポイント認証器Google Device Trust Connectorステージ

source: Endpoint Authenticator Google Device Trust Connector Stages
ja_jp: エンドポイント認証器Google Device Trust Connectorステージ

source: Endpoint Device
ja_jp: エンドポイントデバイス

source: Endpoint Devices
ja_jp: エンドポイントデバイス

source: Verifying your browser...
ja_jp: ブラウザの確認中...。

source: Configure certificate authorities to validate the certificate against. This option has a higher priority than the `client_certificate` option on `Brand`.
ja_jp: 証明書を検証するための認証局を設定します。このオプションは `Brand` の `client_certificate` オプションより優先度が高い。

source: Mutual TLS Stage
ja_jp: 相互TLSステージ

source: Mutual TLS Stages
ja_jp: 相互TLSステージ

source: Permissions to pass Certificates for outposts.
ja_jp: アウトポストへの証明書発行権限。

source: Certificate required but no certificate was given.
ja_jp: 証明書が必要でしたが、証明書は発行されませんでした。

source: No user found for certificate.
ja_jp: 証明書に該当するユーザーが見つかりませんでした。

source: Amount of time a user can take to return from the source to continue the flow (Format: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3)
ja_jp: ユーザーがソースから戻り、フローを継続できるまでの時間（形式: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）
zh_tw: 使用者從來源返回以繼續流程所需的時間（格式：hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）

source: Source Stage
ja_jp: ソースステージ
zh_tw: 來源階段

source: Source Stages
ja_jp: ソースステージ
zh_tw: 來源階段

source: Update enterprise license status.
ja_jp: エンタープライズライセンスの状態を更新。

source: Event
ja_jp: イベント
zh_tw: 事件

source: Events
ja_jp: イベント
zh_tw: 事件

source: authentik inbuilt notifications
ja_jp: authentik内蔵の通知
zh_tw: authentik 內建通知功能

source: Generic Webhook
ja_jp: 一般的なWebhook
zh_tw: 通用 Webhook

source: Email
ja_jp: メール
zh_tw: 電子郵件

source: Only send notification once, for example when sending a webhook into a chat channel.
ja_jp: チャットチャンネルにWebhookを送るときのような場合に、一度だけ通知を送信します。
zh_tw: 僅發送一次通知，例如在向聊天頻道發送 Webhook 時。

source: Customize the body of the request. Mapping should return data that is JSON-serializable.
ja_jp: リクエストの本体をカスタマイズ。マッピングは JSON シリアライズ可能なデータを返す必要があります。

source: Configure additional headers to be sent. Mapping should return a dictionary of key-value pairs
ja_jp: 送信する追加ヘッダーを設定。マッピングはキーと値のペアの辞書を返す必要があります

source: Severity
ja_jp: 重大性
zh_tw: 嚴重程度

source: Dispatched for user
ja_jp: ユーザーに対してディスパッチされました
zh_tw: 為使用者分派

source: Event user
ja_jp: イベントユーザー
zh_tw: 事件使用者

source: Notification Transport
ja_jp: 通知トランスポート
zh_tw: 通知通道

source: Notification Transports
ja_jp: 通知トランスポート
zh_tw: 通知通道

source: Notice
ja_jp: お知らせ
zh_tw: 注意

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_tw: 警告

source: Alert
ja_jp: アラート
zh_tw: 警報

source: Notification
ja_jp: 通知
zh_tw: 通知

source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_tw: 通知

source: Select which transports should be used to notify the user. If none are selected, the notification will only be shown in the authentik UI.
ja_jp: ユーザーに通知するために使用するトランスポートを選択します。何も選択されていない場合、通知はauthentikのUI にのみ表示されます。
zh_tw: 選擇使用哪些傳輸通道來通知使用者。如果沒有選擇任何方式，通知將僅在 authentik 使用者介面中顯示。

source: Controls which severity level the created notifications will have.
ja_jp: 作成された通知の重大度レベルを制御します。
zh_tw: 控制已建立通知的嚴重性等級。

source: Define which group of users this notification should be sent and shown to. If left empty, Notification won't ben sent.
ja_jp: この通知を送信して表示するユーザーグループを定義します。空のままにすると、通知は送信されません。
zh_tw: 定義應該向哪個群組的使用者發送和顯示此通知。如果未設定則不會發送通知。

source: When enabled, notification will be sent to user the user that triggered the event.When destination_group is configured, notification is sent to both.
ja_jp: 有効にするとイベントをトリガーしたユーザーに通知が送信されます。destination_group が設定されている場合、両方に送信されます。

source: Notification Rule
ja_jp: 通知のルール
zh_tw: 通知規則

source: Notification Rules
ja_jp: 通知ルール
zh_tw: 通知規則

source: Webhook Mapping
ja_jp: Webhookのマッピング
zh_tw: Webhook 對應

source: Webhook Mappings
ja_jp: Webhookのマッピング
zh_tw: Webhook 對應

source: Dispatch new event notifications.
ja_jp: 新しいイベント通知を配信する。

source: Check if policies attached to NotificationRule match event and dispatch notification tasks.
ja_jp: NotificationRule に接続されたポリシーがイベントにマッチするかを確認し、通知タスクをディスパッチ。

source: Send notification.
ja_jp: 通知を送信する。

source: Cleanup events for GDPR compliance.
ja_jp: GDPR準拠のためのクリーンアップイベント。

source: Cleanup seen notifications and notifications whose event expired.
ja_jp: 表示済み通知と期限切れのイベントを持つ通知をクリーンアップ。

source: Flow not applicable to current user/request: {messages}
ja_jp: フローは現在のユーザー/リクエストに適用できません: {messages}
zh_tw: 流程不適用於目前的使用者/請求：{messages}

source: Policy ({type})
ja_jp: ポリシー({type})
zh_tw: 原則 ({type})

source: Binding {order}
ja_jp: バインド{order}
zh_tw: 綁定 {order}

source: Policy passed
ja_jp: ポリシーが許可されました
zh_tw: 政策已通過

source: Stage ({type})
ja_jp: ステージ({type})
zh_tw: 階段 ({type})

source: Policy denied
ja_jp: ポリシーが拒否されました
zh_tw: 政策被拒

source: End of the flow
ja_jp: フローの最後
zh_tw: 流程的結束點

source: Requirement not fulfilled
ja_jp: 必要事項が入力されていません
zh_tw: 需求未滿足

source: Flow authentication requirement
ja_jp: フロー認証の要件
zh_tw: 流程身份驗證要求

source: Requirement fulfilled
ja_jp: 必要事項が入力されました
zh_tw: 需求已滿足

source: Pre-flow policies
ja_jp: 事前フローのポリシー
zh_tw: 在流程之前的政策

source: Flow
ja_jp: フロー
zh_tw: 流程

source: Flow does not apply to current user.
ja_jp: フローは現在のユーザーに適用されません。
zh_tw: 流程並未套用到目前的使用者。

source: Dynamic In-memory stage: {doc}
ja_jp: 動的メモリ内ステージ: {doc}
zh_tw: 記憶體內的動態階段：{doc}

source: Visible in the URL.
ja_jp: URL に表示されます。
zh_tw: 在網址列中可見。

source: Shown as the Title in Flow pages.
ja_jp: フローページのタイトルとして表示されます。
zh_tw: 做為在「流程」分頁中的標題。

source: Decides what this Flow is used for. For example, the Authentication flow is redirect to when an un-authenticated user visits authentik.
ja_jp: このフローの用途を決定します。例えば認証フローは未認証ユーザーが authentik にアクセスするときにリダイレクト先になります""このフローの用途を決定します。たとえば、認証されていないユーザーが authentik にアクセスすると、認証フローがリダイレクトされます。
zh_tw: 決定此流程用於何種目的。例如，當未經驗證的使用者存取 authentik 時，會重新導向到身份驗證流程。

source: Background shown during execution
ja_jp: 実行中に表示される背景
zh_tw: 執行時顯示的背景

source: Enable compatibility mode, increases compatibility with password managers on mobile devices.
ja_jp: 互換モードを有効にすると、モバイル デバイスのパスワード マネージャーとの互換性が向上します。
zh_tw: 啟用相容模式，增加與行動裝置上密碼管理器的相容性。

source: Configure what should happen when a flow denies access to a user.
ja_jp: フローがユーザーへのアクセスを拒否した場合に何が起こるかを設定します。
zh_tw: 設定當流程拒絕某個使用者存取時，應該發生什麼事情。

source: Required level of authentication and authorization to access a flow.
ja_jp: フローにアクセスするために必要な認証および承認のレベル。
zh_tw: 存取流程時所需的身份驗證和授權等級。

source: Flows
ja_jp: フロー
zh_tw: 流程

source: Can export a Flow
ja_jp: フローをエクスポート可能
zh_tw: 可匯出流程

source: Can inspect a Flow's execution
ja_jp: フローの実行を検査できます
zh_tw: 可察看流程執行

source: View Flow's cache metrics
ja_jp: フローのキャッシュメトリクスを表示
zh_tw: 檢視流程的快取指標

source: Clear Flow's cache metrics
ja_jp: フローのキャッシュメトリクスをクリア
zh_tw: 清除流程的快取指標

source: Evaluate policies during the Flow planning process.
ja_jp: フロー計画プロセス中にポリシーを評価。
zh_tw: 在流程規劃過程中的評估政策。

source: Evaluate policies when the Stage is presented to the user.
ja_jp: ステージがユーザーに提示されるときにポリシーを評価。

source: Configure how the flow executor should handle an invalid response to a challenge. RETRY returns the error message and a similar challenge to the executor. RESTART restarts the flow from the beginning, and RESTART_WITH_CONTEXT restarts the flow while keeping the current context.
ja_jp: フロー実行者がチャレンジへの無効なレスポンスを処理する方法を設定。RETRY はエラーメッセージと同様のチャレンジを実行者に返す。RESTART はフローを最初から再開し、RESTART_WITH_CONTEXT は現在のコンテキストを保持しながらフローを再開。
zh_tw: 設定流程執行器應如何處理對挑戰的無效回應。RETRY 向執行器回應錯誤訊息和類似的挑戰。RESTART 從頭開始重新啟動流程，RESTART_WITH_CONTEXT 在保留當前上下文的同時重新啟動流程。

source: Flow Stage Binding
ja_jp: ステージバインディング
zh_tw: 流程階段附加

source: Flow Stage Bindings
ja_jp: ステージバインディング
zh_tw: 流程階段附加

source: Flow used by an authenticated user to configure this Stage. If empty, user will not be able to configure this stage.
ja_jp: 認証されたユーザーがこのステージを構成するために使用するフロー。空の場合、ユーザーはこのステージを構成できません。
zh_tw: 由已認證的使用者用來設定此階段的流程。如果未設定則使用者將無法設定此階段。

source: Flow Token
ja_jp: フロートークン
zh_tw: 流程權杖

source: Flow Tokens
ja_jp: フロートークン
zh_tw: 流程權杖

source: Invalid next URL
ja_jp: 無効なネクスト URL
zh_tw: 無效的下一步網址

source: Controls the number of objects synced in a single task
ja_jp: 単一タスクで同期されるオブジェクト数を制御

source: Timeout for synchronization of a single page
ja_jp: 単一ページの同期タイムアウト

source: When enabled, provider will not modify or create objects in the remote system.
ja_jp: 有効にすると、プロバイダーはリモートシステムのオブジェクトを変更または作成しません。

source: %(value)s is not in the correct format of 'hours=3;minutes=1'.
ja_jp: %(value)s は 'hours=3;minutes=1' の正しい形式ではありません。
zh_tw: %(value)s 不符合 'hours=3;minutes=1' 的正確格式。
